本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后 24 小时内删除
翻译: 人見広介 hikari 合法法 时轴: 古月三石 校车 校对: 名字普通 Mario 繁化: 栞栞 压制/特效: Lacia
私なんかがフータローに好かれるわけないよ
风太郎怎么可能喜欢上我这种人
何で負ける前提なのよ
为什么要以输为前提啊
そこからして気持ちで負けてるのよ
你这在气势上就已经不战而败了呀
だって 相手はあの一花だもん
对手可是一花啊
かわいくて 社交的で男子からも人気で
可爱且外向 又很受男生欢迎
自分の夢を持つ強さもある
有为自己梦想而奋斗的坚强
私が男子でも一花を選ぶ
我要是男生也会选一花
それに 二乃だって…
而且 二乃你也是…
それは どうも
谢谢你的夸赞
まあ 私がかわいいなんて分かりきってたことだけど
我也非常清楚自己很可爱
それだけに 私の告白を即OKしなかったあいつが変なんだわ
即便如此 他也竟然未立刻接受我的告白 这实在是太奇怪了
どれだけ勇気を振り絞ったことか…
不想想我都拿出了多大的勇气…
告白まで…
你已经告白了吗…
やっぱりすごいよ 二乃は
你好厉害啊 二乃
やっぱあんたは まだなのね
你还是太嫩了啊
あんな朴念仁は言わなきゃ分からないわよ
你不说出来他这种榆木脑袋是不会懂的
そうだね
是啊
テストで一番になったら
如果考了第一名
おいしいパンが焼けたら
如果烤了好吃的面包
そうやって先延ばしにしてたのは 私
我就这样一直拖延
一花も誰も悪くない
一花和别人都没有错
自業自得
是我自作自受
あっそ じゃあ そうやっていつまでも ふさぎ込んでいなさい
啊 是吗 那你就这样继续消沉下去吧
ウジウジ ウジウジと
犹豫不决优柔寡断
やっぱ あんたとはそりが合わないわ
我们还是完全合不来
それでも
即便如此
私は あんたを ライバルだと思ってたわ
我还是把你看作是对手
私とあんたじゃ勝負にならない？ はあ？
你和我不成对手？开什么玩笑？
恋敵って言ったわよね？
我都说了是情敌了吧？
私がかわいいのはあっさり認めたくせに
明明你轻易地就承认了我很可爱
何それ？
你这算什么？
冷静に考えなさいよ
冷静地想一想啊
五つ子よ！
我们可是五胞胎！
あんたもかわいいに決まってんじゃん！
你怎么可能不可爱嘛！
ちょっと待って
稍微等下
これ 切りすぎじゃない？
你这剪过头了吧
切れって言ったの 二乃じゃん
是你说让我剪的啊
そうだけど
话是这么说
こんなの初めてだし
我第一次剪得这么短
大丈夫 かわいいって
别担心 你很可爱的
ほ… 本当でしょうね！
真…真的嘛！
うん かわいい
嗯 可爱
じゃあね！
再见！
二乃 ごめん
二乃 抱歉
お… おい！
喂…喂！
どこ連れてく気だ
你要带我去哪儿
いいから こっち来て
别管了 过来就行
急にどうしたんだよ 三玖
突然怎么了啊 三玖
話したいことがあるんだけど
我有些话想对你说
三玖の話を聞いてあげてよ
听听三玖讲的吧
三玖がフータロー君を好きだと知られたままじゃ
风太郎知道了三玖喜欢自己
私のウソに矛盾ができてしまう
这就会和我的谎话产生矛盾
使えるものは 何でも使う
要使用一切能用的手段
私には もうこうするしかないんだ
我只能这么做了
この戦いに勝つために
为了赢得这场战争
姐妹战争 后半战
ここは…
这里是…
来たことあるでしょ
之前有来过的吧
ああ 小学生の頃にな
嗯 小学的时候
小学生の頃？
小学的时候？
あの日のことは今でも思い出せる
那天的事我到现在都还记得
俺は あの日 あの子
我在那天被那孩子
零奈に振り回されるがまま辺りを散策した
零奈拉着在这附近到处闲逛
俺を必要と言ってくれた彼女との旅が 楽しくないはずがない
和对我说必不可少的她一起的旅途 是相当快乐的
気がつけば日は落ち夜になっていたんだ
回过神来太阳已经落山 夜也已深了
それで どうしたの？
然后如何了？
学校の先生が迎えに来てくれることになって
学校的老师要过来接我
零奈が泊まってた旅館の空き部屋で待たせてもらった
我们就在零奈住的旅馆的空房里等着
そこではトランプしてたっけ
然后好像玩了扑克
今では いい思い出だ
现在想来 都是美好的回忆
その子は…
那孩子…
もう いいだろ
差不多得了吧
えっ？
诶？
お前に何か意図があるのではと思い話しただけだ
只是因为觉得你有什么意图才说的
だが もうめんどくせえ
不过我已经开始烦了
お前に付き合うのは ここまでだ
再往后恕不奉陪
三玖
いや… 一花
不…一花
ほら 正解だ
看吧 果然
このタイミング
这个时机
先日学校の廊下で会った三玖の正体も
前几天在学校走廊遇见的三玖的真身
お前で間違いないな？
也是你吧？
あ… あれは私じゃ
那…那不是我
なぜ 俺にあんなウソをついた
为何要对我撒那样的谎
さっきの話 フータロー君は知ってるんじゃない？
刚才的回忆 风太郎其实已经知道了吧？
6年前のその子が私達 5人の誰かだって
6年前的那孩子是我们5人中的某一个
ああ
嗯
私だよ 私… 私だよ
是我 是…是我啊
私達 6年前に会ってるんだよ
我们在6年前遇见过呀
ウソじゃないよ 信じて…
没骗你 相信我…
6年前 俺とここで買ったお守りを覚えているか？
还记得6年前和我在这里买的护身符吗？
うん 今でも持ってるよ
嗯 现在都还带着呢
忘れるわけないよ
不可能忘记的
ウソ なんだな
你骗我 对吧
すまん 今のお前を信じられない
抱歉 我现在不能相信你
風邪ひく前に 帰るぞ
在感冒之前快回去吧
うわっ
哇
予報 晴れだったよな
预报的是晴天吧
上杉君 どこにいたんだい？
上杉君 你到哪儿去了？
まあ ちょっとな
稍微出去走了走
ハハハ さては迷子だね？
哈哈哈 迷路了对吧？
つーか 明日どうするよ？
话说明天怎么办啊？
シャワー空いたよ
浴室可以用了哦
先 いただいてごめんね
不好意思让我先用了
うう
唔
下着までグッショリ
连内衣都湿透了
で… では次 四葉どうぞ
那…那四叶你先去吧
うん
嗯
行かなくて正解だったわ
幸好我没出门啊
わあ 五月ちゃん
哇 五月
これ 攻めてるね 着ないの？
这内衣 挺张扬啊 不穿吗？
こ… これは違うんです
不…不是这样的
身の丈に合わないので捨ててしまいます
这件不合身 我是准备扔了的
一花
三玖に言うことあるんじゃないの？
你应该有话对三玖说吧？
あっ…
啊…
ごめんね 一花
抱歉啊 一花
入るぞ
我要进来了
全員いるか？ 連絡事項
全都在吧？联络事项
30分後に階の大広間に集合だそうだ
通知30分钟后在大厅集合
なぜ あなたが
为什么是你
一応 学級委員長だからな
因为我也是个班长啊
えっ！？
诶！？
お前ら…
你们…
ト… トイレ
卫…卫生间
お前ら まだもめてんのか
你们还没和好吗
ちょっと俺に話してみろ
也来和我谈谈吧
えっ？ いや…
诶？不…
これは…
这是…
ふう スッキリしたー！ えっ！？
呼 一身清爽！诶！？
た… たいしたことないよね
都…都是些小事对吧
ええ！ こんなの日常茶飯事よ
嗯！都是家常便饭啦
じょ… 常識ですよね！
当…当然的啦！
なら いいが
那就好
とにかく30分後な
总之30分钟后过来
明日の選択コースもそこで決めるらしいから
该要决定明天的可选路线了
考えておけよ
你好好想想吧
ごめん 勝手なこと言って
抱歉 自作主张了
いいわよ フー君に心配されるのは一番避けたいもの
没事的 毕竟我最不想让风君担心
あんたも すぐ逃げんじゃないわよ
你也是 别这么快就逃了呀
だって…
但…
三玖 いつまでもそうはしていられませんよ
三玖 这可不是长久之计哦
みんな ハッキリさせよう
大家 把事摊明了说吧
私達はずっとフータロー君と二人きりになる機会をうかがっている
我们都一直在寻找能和风太郎独处的机会
私は班決めのときからそう言ってるわ
我在分组的时候就已经说过了
五月 あんたもなの？
五月 你也是吗？
否定はできません
这我不能否认
このままじゃ誰の目的もかなうことはない
这样下去没人能达成目的
それは全員が望むところじゃないはず
这应该不是大家所期望的
あんたが それを言うのね
没想到你会说这话
四葉も聞いて
四叶也听着
もう いないよね
他已经走了吧
宇治周边巡游
A路线
第三天可选路线
名庭巡礼
B路线
茶道体验
C路线
织田信长故地巡礼
D路线
太秦影视城
E路线
宾馆玄关前集合
乘巴士前往宇治站
乘巴士前往建仁寺
乘巴士前往物廉茶道教室
乘巴士前往本能寺
最終日 コース別体験学習
最后一天 分路线学习体验
5つのメニューから一つを選ぶカリキュラム
五选一式体验课程
私達は それぞれ一つずつ選択するのはどう？
我们各自选一条路线怎么样？
チャンスを得るのは 偶然フータロー君と同じコースになった人だけ
只有偶然和风太郎选中同一路线的人有机会
最後は 運に任せよう
最后就听天由命吧
賛成！
同意！
これなら 恨みっこなしだね
这样就不会互相抱怨了
私は嫌
我不同意
何よ散々 出し抜き合ってきたくせに
都互相偷跑这么久了
あんたはいいの？
你接受得了吗？
たったの五分の一よ
只有五分之一的机会啊
今は どんな顔してフータローに会えばいいか分からない
现在我不知道自己该怎么面对风太郎
だから 低い確率の方がいい
所以 概率越低越好
私は これが最善だと思います
我也认为这是最好的办法
最初から こうすべきだったんです
从最开始就该这么做的
はあ… 指さしでいいわね？
行…那一齐用手指就行吧？
どうせ いつもみたいにバラけるわ
反正和平时一样会选到不同的路线
第三日可选路线
A路线
宇治周围巡游
B路线
名庭巡礼
C路线
茶道体验
D路线
织田信长故地巡礼
E路线
太秦影视城
宾馆玄关前集合
乘巴士前往宇治站
乘巴士前往健仁寺
乘巴士前往物廉茶道教室
乘巴士前往本能寺
乘巴士前往太秦影视城
参观平等院凤凰堂
参观健仁寺
体验茶道
参观本能寺
自由活动
自行选择午餐
在河原町自行选择午餐
乘巴士前往延历寺
返回宾馆
せーの！
一二！
おい 上杉明日のコース選択 どうすんだよ
喂 上杉 明天的路线怎么选啊
やっぱり Eにしようぜ
还是选E吧
Dコースは こっちだぞ
D路线的来这里
Dって どこ行くんだっけ？
D路线是去哪的？
ほら 本能寺とか武将の墓とか 歴史系だよ
本能寺或是武将墓什么的 历史名胜哦
え 興味ないんですけど
诶 好没意思啊
ちゃんと確認しないと
你该早点确认好的
あっ あなたも日本史好きなんだね 一花さん
啊 你也喜欢日本历史吧 一花同学
おなか痛ぁ…
肚子疼…
Eコースはこっち 出発するわよ
E路线的来这里 要出发了哦
Eコースを選択された皆様
选择了E路线的各位
本日の目的地映画村に到着でございます
我们现在到达了今天的目的地 影视城
やっぱ Dコースがいいな
我觉得还是D路线比较好
三玖 交換しようよ
三玖 和我换换吧
私と選択コースを取り替えなんて 何で言いだしたんだろう
为什么她说要和我交换选择的路线呢
ここにいるのは一花のはずだったのに
本来在这里的应该是一花
どこ行くんだ こら
要去哪里啊 喂
ああ 中野さん また会ったね
啊 中野同学 又见面了
おや アハハ また逃げられちゃった
哎呀 哈哈 又跑掉了
嫌われてんじゃね？
你被她讨厌了吧？
三玖 止まっ…
三玖 快停下…
おい 大丈夫か？
喂 没事吧？
すいません
对不起
点
灯
处
点
灯
处
三玖 逃げちゃダメだよ
三玖 不能逃避
こんなことで許されるとは思ってないけど
虽然我不认为这样做就能够被你原谅
ちゃんと前見ないと危ないだろ
不好好看着路会出事的
二乃ごめん やっぱ無理だよ
二乃对不起 我还是不行
あっ また逃げようとして 何か…
啊 她又要逃了 怎么办…
戦国武将の着付け体験 いかがですか！
战国武将的换装体验 走过路过别错过！
一花 何で！？
一花 你怎么？
二乃こそ！
二乃才是！
私は せめて あの2人を見守ろうと仮病を使って
我想至少要守望着他们两个 所以装病过来了
あんた！まさか またあの子の邪魔しに！
你啊！难道又要妨碍她吗！
ち… 違う 私も腹痛で抜けてきたの！
不不 我也是装肚子疼跑过来的！
って言っても 信じてくれないと思うけど
就算这么说 你也不会相信我的吧
私のしたことは許されないとしても
即使我的所作所为不能被原谅
最終日が終わる 前に少しでも罪滅ぼしをさせてほしいんだ
在这最后一天 我也要尽可能地赎罪
まさか 五月も三玖のサポートに来るなんてね
没想到五月也会来支持三玖呢
四葉 あなたが6年前に会った子だと
四叶 你就是六年前他遇见的那个女孩
本当に伝えなくていいんですか？
不把这件事告诉他吗？
伝える必要はない
没必要告诉他
私だけが分かってればいいんだよ
只要我知道就够了
あれ？ 一花と二乃もいる！
诶？一花和二乃也在！
あんた達まで
连你们也…
結局 みんなEコースに集まってしまいましたね
最终大家都聚集到E路线来了啊
まったく 誰もルールを守ってないじゃない
真是的 都没有遵守约定啊
扮装照相馆
やっぱり あの男二人が邪魔ね
那两个男生还是碍事
ちょっと 私が何とかしてくるわ
我去做点什么引开他们
せっかくだし
机会难得
一花は三玖に着付けさせるように しむけなさい
一花去诱导三玖穿上那个吧
し… しむけるってどうやって
怎…怎么诱导啊
そりゃあもう得意でしょう？
你不是很擅长这个吗？
三玖の変装
变装成三玖
いじわる
坏心眼
すみません
不好意思
やっぱり私も着付け お願いしていいですか？
可以让我试穿一下吗？
前田と武田の着替えが激遅い
前田和武田换衣服太慢了
待ってると言ってた三玖もいなくなってるし
说会等我们的三玖也不见了
やっぱ行っちまったのかな
她已经离开了吧
初日の件もあるし
第一天还发生了那种事
当然の反応といえば当然 うん？
有这样的反应也是理所当然的 嗯？
三玖
何だ やっぱお前も着替えたか
没想到你也换装了啊
そのつもりはなかったけど
本来没有这个打算的
なぜか 係の人がノリノリで…
但不知为何店里的人兴致很高…
変… じゃない？
不奇怪吗？
まあ… 似合ってる
这个…很适合你
お… お友達は？
你…你朋友呢？
そ… それが来ねえんだよ
他…他们一直没出来
ったく しょうがねえヤツらだ
真是 拿他们没办法啊
史上最恐怖的鬼屋
上杉君
本当に ここにいるのかい
你真的在这里吗
誘導成功
诱导成功
一花もうまくやったみたいね
一花那边也很顺利
お似合いじゃない
很般配嘛
わっ フータロー
哇 风太郎
写真撮って 引っ込んじゃう
快拍照 它要缩回去了
ったく しゃあねえな
真是 拿你没办法啊
おっ！？
哇
譲ったわけじゃないんだから
不会把你让给她的
わ… 悪い
抱 抱歉
あらら…
哎呀呀
あんなに濡れて
全都湿了
昨日の私達みたい
就像我们昨天那样
下着 どうするんだろ
内衣该怎么办啊
扮装照相馆
私に注意したくせに
还提醒我要注意周围
フータローこそ 周りに注意してよ
你才该多注意下周围
だから 何度も謝ってるだろ
我不都道过好几次歉了
係の人には俺から謝っておくから
我会向店里的人道歉的
今のうちに着替えておけよ
你现在先换衣服吧
いつの間にか 普通に話せてる
不知不觉间能够正常对话了
色々あったのに不思議
明明发生过这么多事 真是可不思议
フータローといると
和风太郎在一起的时候
細かいことなんて忘れてしまいそう
把那些琐碎的事情都忘掉了
例えば そう
比如说
下着まで濡れちゃってることとか
连内衣都湿掉了这事都忘了
えっ？ これ下着屋さんの紙袋
诶？这个是内衣店的纸袋
誰？ 係の人かな？
谁给的？店里的人吗？
ありがたく 使わせてもらお…
那我就心怀感激地穿上吧…
ホント助かったよ
真是帮大忙了
五月が下着を持っててくれて
还好你带了内衣过来
でも なぜ…？
但是 为什么呢？
何かあるといけないと思ったんです！
我原以为在某种情况下会用得到！
あいつら 見つかんねえな
还是看不到那几个家伙啊
どこ行ったんだか
去哪里了啊
うん？ どうした？ 三玖
嗯？你怎么了？三玖
つ… 疲れちゃった
我…我累了
维修中
无关人士
请勿进入
少し座ろう
我要坐会儿
これで よし
这样就好了
ごめん 遅れたわ
抱歉 我迟到了
今 どうなってる？
现在怎么样了？
多分…いい感じだよ
大概…进展顺利吧
四葉 これからどうしましょう
四叶 现在要怎么做呢
三玖のパン 拾ったのに ホテルに忘れてきちゃった
三玖的面包 明明带着的 我给忘在旅馆里了
ええっ パ… パン！？
诶 面…面包！？
大丈夫だよ
没关系的
これを 三玖に渡せばいいんだね？
把这个给三玖的话就可以了吧？
めまぐるしくて あっという間の3日間だったね
真是瞬息万变啊 不知不觉三天就过去了
だな
是啊
私は 実質2日間だったけど
虽然我实际上只过了两天
でも いいんだ
但是没关系
最後にフータローと過ごせた
最后一天能够和风太郎一起度过
それだけで
这就足够了
三玖 何だ？ それ
三玖 那是什么？
何で私のパンが こんなところに
为什么我的面包会在这里
お前が作ってきたのか？
这是你做的吗？
そうだけど
是的
腹減ったし 1個もらうな
我正好饿了 给我一个吧
それは もう…
那个已经…
うん うまい
嗯 好吃
俺は 味音痴らしくてな
我的味觉比较迟钝
正直 自信はないし ろくな感想も言えないんだが
说实话 我并没啥自信能给出多么正式的感想
お前の努力それだけは味わえた
我只能品尝出你努力的味道
頑張ったな
你很努力了啊
私 頑張ったんだよ
我努力了
届けてきたよ
传递到了哦
ごめん 一花
对不起 一花
えっ？
诶？
私 全員が幸せになってほしくて
我希望大家都能够幸福
いつも消極的になってる子を応援してたのかも
也一直在为消极的人加油鼓劲
それで 一花の本当の気持ちに気づいてあげられなかった
但是 却没能察觉到一花真实的感情
だから ごめん
所以 对不起
私 謝られてばっかりだ
别人一直在向我道歉
一番 謝る必要があるのは私なのに
但最应该道歉的人其实是我
お袋が昔 焼いてくれたんだ
我妈以前每天都会给我烤面包
6歳の頃 死ぬまでパンを毎日
直到我六岁 她去世的那年
なぜか今 それを思い出した
不知道为何现在想起这个来了
フータローのお母さん
风太郎的母亲
小さな個人喫茶でも出す
小型的私人咖啡馆也会售卖
人気の手作りパンでな
我妈妈那备受欢迎的自制面包
俺も親父も大好きな
我和父亲也都很喜欢
って 今は 俺の話なんて どうでもいいか
现在我说的这些 算是无关紧要了
ううん もっと教えてほしい！
不 再多给我讲讲！
こんなに一緒にいるのに そんなこと全然知らなかった
一起相处这么久 这些事我却从来不知道
ずっと自分のことばかりで 知ろうともしてなかった
一直都在关心自己的事 完全没有想过去了解
もっと知りたい！
想了解更多！
フータローのこと全部！
有关风太郎的所有事情！
そして
然后
私のことも 全部知ってほしい
也想让你知道我的所有事情
あれ！
那个！
奉行所：奉行为日本官职 由来于「奉上之命令 行使事权」
类似于中国的事务执行官员 即官吏中负责执行的「吏」一职
奉行所即奉行的驻地衙门
お奉行所として 時代劇にも使われてる名スポット
它是经常在时代剧里作为奉行所出场的有名景点
今日は あそこを見られただけで満足
今天能看到这个我就已经很满足了
お前はそうだろうな
你还是老样子啊
知ってる
我知道
さっき渡った大きな橋も好き
刚才经过的大桥我也喜欢
また ドラマか？
也是电视剧里的？
うん それとね
对 还有呢
あれも好き
那个也喜欢
これも好き
这个也喜欢
いや 多すぎるだろ
不不 你这太多了吧
知ってたが
虽然我早就知道
好き
喜欢
三玖 ごめんね
三玖 对不起
ずっと邪魔してごめん
对不起 一直在阻碍你
フータロー君 ウソついてばかりでごめんなさい
风太郎君 对不起我一直说谎
だけど あのことは…
但是 那件事…
今日ね すっごく面白い 男の子に会ったんだ
今天我遇到了一个特别有意思的男孩子
それから 一緒に このお守り買ったんだ
然后就一起去买了这护身符
その子 今も 大広間にいるんだって！
那孩子现在就在大厅里！
よっ 来てくれたのか
哟 你来了啊
1人で退屈してたんだ 何かしようぜ
一个人好无聊啊 来玩些什么吧
じゃ じゃあ七並べ！
那就玩排七
排七：从四个花色的七开始 向大小两个方向
每个玩家轮流将手中的牌依照顺序接龙的纸牌游戏
只允许邻接接龙(即7后只能跟6或8 8往大了只能跟9)
无牌可接或有牌可接但不愿接时可以选择跳过 但跳过超过三次时即判负
最终未跳过超过三次且把手牌出完者获胜
ほんの少しの わずかな間だったけど
虽然只有短暂的一会
きっと あの瞬間があったから 君を好きになったんだ
肯定是有那段时光 我才会喜欢上你
フータロー君 もう信じてくれないだろうけど
风太郎君 可能你不会再相信了
あれだけは…
只有那个
あの思い出だけは
只有那段回忆
ウソじゃないんだよ
我没有说谎
一花 私ね
一花 我啊
あの2人が一緒にいるのを見て
每每看到那两个人在一起
いても立ってもいられずに
就坐立不安
気がついたら 飛びついてた
回过神来时我就已经冲出去了
二乃…
あんたの気持ちが少し分かったわ
我多少也明白你的感受了
もしかしたら 私とあんた
说不定 我和你
タイミングが違えば 立場も逆だったかもしれない
在时机不同的情况下 立场也会相反
偉そうなこと言って ごめんなさい
说着自以为是的话 对不起
そんなこと… そんなことない
不是的…没有的
ありがとう
谢谢你
でも 同時に 己の愚かさにも気づいたの
但是 同时我也注意到了自己的愚蠢
あんたも そうなんじゃない？
你不也是这样吗？
三玖は最後まで 一花は悪くないと言ってたわよ
三玖直到最后 都说不是一花的错
抜け駆け 足の引っ張り合い
偷跑 互相妨碍
この争いに 何の意味もない
这种争斗没有任何意义
私達は敵じゃないんだね
我们不是敌人啊
三玖に謝りましょう
去和三玖道歉吧
きっと前より仲良くなれるわ
肯定会比之前更要好的
私達にしては珍しく 同じ好きなものを話せるんだもの
我们很少见的 有共同喜欢的话题了
好き
喜欢
知ってるぞ
我知道的
だが…
但是…
やっぱり 私は家族のみんなが好き
但我还是喜欢我的家人
お前 なぜここに…
你为什么会在这…
三玖 気づいてたの？
三玖 你察觉到了吗？
一体 いつから…
到底是什么时候…
やっぱり
果然
一花と 二乃の声が聞こえたときから
从听到一花和二乃的声音开始
おかしいと思ってた
我就觉得奇怪了
待て待て 整理しよう
等等 让我整理一下
ということは 今の好きってのは…
也就是说刚才三玖的喜欢说的是…
そこに隠れてた みんなを指してだけど
我指的是在后边藏着的大家
もしかして
难道说
自意識過剰君
自我意识过剩君
バ… バカにしやがって！
把…把人当傻子耍！
三玖 いいの？
三玖 这样好吗？
せっかく伝えたのに ごまかして
好不容易说出来了又糊弄过去了
いいんだよ
没事的
私は誰かさんみたいに
我不会像某个人
勝ち目もないのに特攻するほど
没有胜算还一直在进攻
バカじゃない
我不蠢
誰がバカよ！
说谁蠢啊！
それに…
并且…
フータローも 思ってるほど鈍くないから
风太郎也并没有想象中的那么迟钝
やっぱり そういうことだよな
果然就是这样啊
だから 四葉 パンをありがとう
所以四叶 谢谢你把面包拿过来
一時はどうなるかと思ったよ
我那时还手足无措了呢
あと
还有
多分これ 五月だよね ありがとう
这个应该是五月给的吧 谢谢
すみません
抱歉
二乃
いいわよ 水くさい
算了算了 挺见外的
ありがとう
谢谢你
そして 一…
还有一…
ごめん！
对不起！
ごめんね 三玖
对不起 三玖
ごめんなさい！
对不起！
いいよ
没事的
恋って こんなにもつらいんだね
恋爱 原来这么痛苦啊
ありがとう 一花
谢谢你 一花
それから 集合時間までの間
之后在集合时间之前
あいつらが何をして 何を話したのか
她们干了什么 说了什么
それは あいつら以外 誰も知らない
只有她们自己知道了
フータロー君
风太郎君
フータロー君にも 迷惑かけちゃったね ごめんね
也给你添麻烦了 对不起
その…
那个…
昨日は言いすぎた お前の言い分も聞かずに
昨天我话讲得太重了 也没听你解释
反省している
我反省
まったく そのとおりだよ！
真是的 就是啊！
女子に あんな目を向けるなんて最低！
对女生使那样的眼神 太差劲了！
すまん
抱歉
私 すっごく悲しかったんだよ
我可伤心了
すまん
抱歉
なーんてね
说笑的
全部ウソだよ
都是骗你的
全部って…
「都是」是说…
全部
都是
喜びも
无论欢喜
悲しみも
还是悲伤
上杉君 聞いたかい？ 例の盗撮騒動
上杉君听说了吗？那个偷拍事件
悲しみも
还是悲伤
あなたさえ
甚至于你
悪い ミスった
对不住 是我失误了
五等分なんです
全部都要五等分
やっぱり お前か
果然是你啊
つい 気合いを入れちまってな
一不小心就认真了
まあいい 俺が頼んだんだからな
算了 毕竟是我拜托的
一つ
つくり笑いも見抜かれ
一
已被拆穿的伪笑
はい チーズ
来 茄子
二つ
あんたなんか大嫌いよ！
二
针对于你的怄气
三つ
真っ直ぐなこの気持ち　気づいて
三
快点察觉
这份不加掩饰的爱恋
四つ
気が付くとだんだん
四
向着过去蓦然回首
あなたは新郎を
你愿意为新郎
病めるときも 健やかなるときも
不管是疾病还是健康
五つ
分かりあえたね
五
这份心意早已传达
『快要誓约之吻了吧』
富めるときも 貧しいときも
是富裕还是贫穷
『哈哈 那两人感觉好紧张』
勉強だけじゃなくて
君を知りたいよ
博览群书却也无法理解的恋慕
夫として愛し敬い 慈しむことを誓いますか？
都发誓相敬如宾 举案齐眉吗？
大嫌いから
最初的厌恶
『是的 我发誓』
大嫌いから
最初的厌恶
それでは 誓いのキスを
那么请进行誓约之吻
大好きへと
如今的思慕
変わる心について行けないよ
请不要打破这般天作之合
『但是我好像听说』
『五年前在爷爷的旅馆里』
どんなことも
无论发生何事
『大家一同去旅行的那时 两个人就已经…』
どんなことも
无论发生何事
あなたさえ
只要能够
これでもう あいつらに だまされずに済みそうだ
这样的话就不会被她们骗到了
届くんです
でも
传达至你的耳边
私
我
私は
あなたが好きよ
我一直思念着你
何だ？
怎么了？
本当に 何だ…
说真的 怎么了…
We are the brightest.
We are the bright-est.
あの日から
从那天起
きっと あの日からだ
一定是从那天
彼女を特別に感じたのは
我对她有特别的感觉
あの瞬間から
肯定是那个瞬间开始的